Repository: isaack0815/imscp
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Dear {NAME}, A new i-MSCP account has been created for you. Your account information: User type: {USERTYPE} User name: {USERNAME} Password: {PASSWORD} Remember to change your password often and the first time you login. You can login right now at {BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{BASE_SERVER_VHOST} Statistics: {BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{USERNAME}/stats/ (Same username and password than above) Thank you for using i-MSCP services. ___________________________ The i-MSCP Team
ja_jp: 親愛なる {NAME}様 あなたの、新しいi-MSCPアカウントが作成されました。 アカウント情報：: ユーザー種別： {USERTYPE} ユーザー名： {USERNAME} パスワード： {PASSWORD} あなたは、最初のログインで再度パスワードを変更してください。 あなたは、すぐに {BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{BASE_SERVER_VHOST}にログインすることができます。 統計情報: {BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{USERNAME}/stats/ (上記と同じユーザー名とパスワード) i-MSCP サービスをご利用いただきありがとうございます。. ___________________________ i-MSCP チーム

source: Dear {NAME}, A new i-MSCP account has been created for you. Your account information: User type: {USERTYPE} User name: {USERNAME} Password: {PASSWORD} Remember to change your password often and the first time you login. You can login right now at {BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{BASE_SERVER_VHOST} Thank you for using i-MSCP services. ___________________________ The i-MSCP Team
ja_jp: 親愛なる {NAME}様 あなたの、新しいi-MSCPアカウントが作成されました。 アカウント情報：: ユーザー種別： {USERTYPE} ユーザー名： {USERNAME} パスワード： {PASSWORD} あなたは、最初のログインで再度パスワードを変更してください。 あなたは、{BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{BASE_SERVER_VHOST}で直ぐにログインすることができます。 i-MSCPサービスをご利用いただきありがとうございます。. ___________________________ i-MSCP チーム

source: Dear {NAME}, This is an automatic confirmation for the order of the domain: {DOMAIN} You have to click the following link to confirm your order. {ACTIVATION_LINK} If you do not confirm it before the {EXPIRE_DATE}, it will automatically be canceled. Thank you for using i-MSCP services. ___________________________ The i-MSCP Team
ja_jp: 親愛なる {NAME}様 ドメインのオーダーの自動確認メールです：: {DOMAIN} あなたのオーダーを確認するため、次のリンクをクリックする必要があります。 {ACTIVATION_LINK} あなたが、{EXPIRE_DATE}より前に上記リンクをクリックして確認しないと、自動的にオーダーはキャンセルされます。 . i-MSCPサービスをご利用いただきありがとうございます。. ___________________________ i-MSCP チーム

source: Dear {NAME}, Use this link to activate your new i-MSCP password: {LINK} Thank you for using i-MSCP services. ___________________________ The i-MSCP Team
ja_jp: 親愛なる {NAME}様 新しいi-MSCPパスワードを有効にするには、以下のリンクをクリックしてください。 {LINK} i-MSCPサービスをご利用いただきありがとうございます。 ___________________________ i-MSCP チーム

source: Dear {RESELLER}, You have received a new order from {NAME} <{MAIL}> for the domain {DOMAIN}. Please login into your i-MSCP control panel for more details. ______________________ i-MSCP Service Mailer
ja_jp: 親愛なる{RESELLER}様 ドメインの{DOMAIN}ために、{NAME}<{MAIL}>からの新しいオーダーを受けとっています。 詳細については、お使いの i-MSCPコントロールパネルにログインしてください。 ______________________ i-MSCP サービスメーラー

source: Dear {RESELLER}, Your customer {CUSTOMER} is awaiting for the approval of his new alias: {ALIAS} Once logged in, you can activate his new alias at {BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{BASE_SERVER_VHOST}/reseller/alias.php Thank you for using i-MSCP services. ___________________________ The i-MSCP Team
ja_jp: 親愛なる {RESELLER} 様 あなたの顧客 {CUSTOMER} が新しいエイリアスの承認を得る為、待っています： {ALIAS} ログインしたら {BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{BASE_SERVER_VHOST}/reseller/alias.php で新しいエイリアスを有効にすることができます。 i-MSCP サービスをご利用いただきありがとうございます。 ___________________________ i-MSCP チーム

source: Hello {NAME}, Your user name is: {USERNAME} Your password is: {PASSWORD} You can login at {BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{BASE_SERVER_VHOST} Thank you for using i-MSCP services. ___________________________ The i-MSCP Team
ja_jp: こんにちは {NAME} 様 あなたのユーザ名： {USERNAME} あなたのパスワード： {PASSWORD} あなたは、{BASE_SERVER_VHOST_PREFIX}{BASE_SERVER_VHOST}でログインできます。 i-MSCP サービスをご利用いただきありがとうございます。 ___________________________ i-MSCP チーム

source: Cannot validate %s record. Reason: '%s'.
ja_jp: %s レコードを検証する事ができません。理由： '%s'。

source: Unknown entry type %s.
ja_jp: 未知のエントリ種別 %s です。

source: Show all errors, except for warnings about deprecated code (Production)
ja_jp: 非推奨のコードについての警告を除いて、全てのエラーを表示する（生産）

source: was deleted by {ADMIN}!
ja_jp: {ADMIN} が削除された！

source: %1$d / %2$d of %3$d</b>
ja_jp: %1$d / %2$d の %3$d</b>

source: %1$d / %2$d of unlimited
ja_jp: %1$d / %2$d of 無制限

source: %1$d%% [%2$s of unlimited]
ja_jp: %1$d%% [%2$s of 無制限]

source: %1$s - (Softwaredepot)
ja_jp: %1$s - (ソフトウェアデポット)

source: %1$s - (Version: %2$s, Language: %3$s)
ja_jp: %1$s - (バージョン： %2$s, 言語： %3$s)

source: %1$s / %2$s of unlimited
ja_jp: %1$s / %2$s of 無制限

source: %1$s of %2$s MB
ja_jp: %2$s の %1$s MB

source: %1$s of <b>unlimited</b> MB
ja_jp: <b>無制限</b> の%1$s MB

source: %1$s you are now logged as %2$s
ja_jp: %1$s は、現在 %2$s としてログインしています

source: %1$s%% [%2$s of unlimited]
ja_jp: %1$s%% [%2$s of 無制限]

source: %1$s`s - Software
ja_jp: %1$s`s - ソフトウェア

source: %d %s remaining until account expiration
ja_jp: アカウントの有効期限まで、残りの%d %s

source: %d Service(s) port was successfully updated
ja_jp: %d のサービスポートが更新されました

source: %d configuration parameter(s) have/has been created.
ja_jp: %d 個の設定パラメータが作成されました。

source: %d configuration parameter(s) have/has been updated.
ja_jp: %d 個の設定パラメータが更新されました。

source: %d of %s
ja_jp: %d の %s

source: %d of unlimited
ja_jp: %d of 無制限

source: %d strings translated
ja_jp: %d の文字列を翻訳

source: %s Errors in database
ja_jp: データベースの%sエラー

source: %s account successfully deleted.
ja_jp: %s のアカウントは削除されました。

source: %s deleted the admin log older than one month.
ja_jp: %s は1ヶ月以上古い管理者ログを削除しました。

source: %s deleted the admin log older than one year.
ja_jp: %s は1年以上古い管理者ログを削除しました。

source: %s deleted the admin log older than six months.
ja_jp: %s は半年以上古い管理者ログを削除しました。

source: %s deleted the admin log older than three months.
ja_jp: %s は3ヶ月以上古い管理者ログを削除しました。

source: %s deleted the admin log older than two weeks!
ja_jp: %s は2週より古い管理ログを削除しました！

source: %s deleted the full admin log.
ja_jp: %s は全ての管理者ログを削除しました。

source: %s does not exist
ja_jp: %s は存在しません

source: %s doesn't exist
ja_jp: %s が見つかりません

source: %s doesn't exist or is empty
ja_jp: %s が存在しないか、空です

source: %s id is invalid! You cannot add mail accounts.
ja_jp: %sのIDが無効です！メールアカウントを追加できません。

source: %s is not a valid i-MSCP language file.
ja_jp: %sは、有効なi-MSCP言語ファイルでありません。

source: %s list is empty! You cannot add mail accounts.
ja_jp: %sのリストが空です！メールアカウントを追加できません。

source: %s of %s
ja_jp: %s の %s

source: %s of unlimited
ja_jp: %s of 無制限

source: %s page
ja_jp: %s ページ

source: %s record
ja_jp: %s レコード

source: '%hostname%' does not appear to have a valid MX record for the email address '%value%'
ja_jp: '%hostname%'は、Eメールアドレス'%value%'に、有効なMXレコードを持っていません。

source: '%hostname%' is no valid hostname for email address '%value%'
ja_jp: '%hostname%'は、Eメールアドレスの'%value%'の有効なホスト名ではありません

source: '%hostname%' is not in a routable network segment. The email address '%value%' should not be resolved from public network
ja_jp: '%hostname%'は、ルーティング可能なネットワークセグメント内にありません。Eメールアドレス '%value%'は、パブリックネットワークで解決されません

source: '%localPart%' can not be matched against dot-atom format
ja_jp: '%localPart%' は、dot-atom形式のフォーマットと組み合わせることができません

source: '%localPart%' can not be matched against quoted-string format
ja_jp: '%localPart%' は、引用符付き文字列のフォーマットと組み合わせることができません

source: '%localPart%' is no valid local part for email address '%value%'
ja_jp: '%localPart%'は、Eメールアドレス'%value%'の有効なローカルパートではありません

source: '%value%' appears to be a DNS hostname but cannot extract TLD part
ja_jp: '%value%' はDNSホスト名のように見えますが、TLDの部分を抽出することはできません

source: '%value%' appears to be a DNS hostname but cannot match TLD against known list
ja_jp: '%value%' は、DNSホスト名のように見えますが、既知のリストに照らしてTLDを一致させることはできません

source: '%value%' appears to be a DNS hostname but cannot match against hostname schema for TLD '%tld%'
ja_jp: '%value%' はDNSホスト名のように見えますが、TLD '%tld%'のホスト名スキーマに対して一致させることはできません

source: '%value%' appears to be a DNS hostname but contains a dash in an invalid position
ja_jp: '%value%'はDNSホスト名のように見えますが、無効な位置にダッシュが含まれています

source: '%value%' appears to be a DNS hostname but the given punycode notation cannot be decoded
ja_jp: '%value%'はDNSホスト名のように見えますが、punycode記法はデコードすることができません。

source: '%value%' appears to be a domain name but cannot extract TLD part
ja_jp: '%value%' はDNSホスト名のように見えますが、TLDの部分を抽出することはできません

source: '%value%' appears to be a domain name but cannot match TLD against known list
ja_jp: '%value%' はドメイン名であるように見えますが、知られているリストに対してTLDを一致させることはできません

source: '%value%' appears to be a domain name but cannot match against domain name schema for TLD '%tld%'
ja_jp: ''%value%' はドメイン名であるように見えますが、TLD' %tld%' のドメイン・ネーム・スキーマに対して一致させることはできません

source: '%value%' appears to be a domain name but contains a dash in an invalid position
ja_jp: '%value%' はドメイン名であるように見えますが、無効な位置にダッシュが含まれています

source: '%value%' appears to be a domain name but the given punycode notation cannot be decoded
ja_jp: '%value%' はドメイン名であるように見えますが、与えられたのPunycode表記はデコードできません

source: '%value%' appears to be a local network name but local network names are not allowed
ja_jp: '%value%' はローカルネットワーク名のように見えますが、ローカルネットワーク名は使用できません

source: '%value%' appears to be a subdomain name but cannot extract TLD part
ja_jp: '%value%' はサブドメイン名であるように見えますが、TLDの部分を抽出することはできません

source: '%value%' appears to be a subdomain name but cannot match TLD against known list
ja_jp: '%value%' はサブドメイン名であるように見えますが、知られているリストに対してTLDを一致させることはできません

source: '%value%' appears to be a subdomain name but cannot match against subdomain schema for TLD '%tld%'
ja_jp: '%value%' はサブドメイン名であるように見えますが、TLD '%tld%' のためにサブスキーマに対して一致させることはできません

source: '%value%' appears to be a subdomain name but contains a dash in an invalid position
ja_jp: '%value%' はサブドメイン名であるように見えますが、無効な位置にダッシュが含まれています

source: '%value%' appears to be a subdomain name but the given punycode notation cannot be decoded
ja_jp: '%value%' はサブドメイン名であるように見えますが、与えられたのPunycode表記はデコードできません

source: '%value%' appears to be an IP address, but IP addresses are not allowed
ja_jp: '%value%'は、IPアドレスのように見えますが、IPアドレスは使用できません

source: '%value%' does not appear to be a valid IP address
ja_jp: '%value%'は有効なIPアドレスではありません

source: '%value%' does not appear to be a valid URI hostname
ja_jp: '%value%''は有効なURIホスト名に見えません

source: '%value%' does not appear to be a valid local network name
ja_jp: '%value%'は有効なローカルネットワーク名に見えません

source: '%value%' does not match the expected structure for a DNS hostname
ja_jp: '%value%' は、DNSホスト名で期待される構造と一致していません

source: '%value%' does not match the expected structure for a domain name
ja_jp: '%value%'はドメイン名のために予想される構造と一致していません

source: '%value%' does not match the expected structure for a subdomain name
ja_jp: '%value%' はサブドメイン名の予想される構造と一致しない

source: '%value%' exceeds the allowed length
ja_jp: '%value%'は許可された長さを超えています

source: '%value%' is no valid email address in the basic format local-part@hostname
ja_jp: '%value%' はlocal-part@hostnameの基本的な形式で有効なEメールアドレスではありません

source: (e.g. EUR)
ja_jp: (例 : 円)

source: (e.g. domain-of-your-choice.com)
ja_jp: (例 : domain-of-your-choice.com)

source: (filtered from %s total records)
ja_jp: ( %s 合計レコードからフィルタリング)

source: (usually named
ja_jp: (通常の名前

source: * denotes mandatory field.
ja_jp: * は必須項目

source: .htaccess related errors
ja_jp: .htaccessに関連のエラー

source: <b>%1$s</b> has unlimited rights for a <b>%2$s</b> Service.<br />
ja_jp: <b>%1$s</b> は <b>%2$s</b> サービスの無制限の権限を持っています。

source: <b>%1$s</b> is exceeding limits for a <b>%2$s</b><br />service in destination reseller.<br />
ja_jp: <b>%1$s</b>は、目的の代理店での<br /><b>%2$s</b>サービスの制限を超えています。<br />

source: <b>%s</b> has IP address that cannot be managed from the destination reseller!<br />This user cannot be moved!
ja_jp: <b>%s</b>が持っているＩＰアドレスは、目的の代理店では管理する事ができない！<br />このユーザーが移動することはできません！

source: <b>Optional:</b> Leave this field empty if you do not want term of service for this hosting plan.
ja_jp: <b>オプション：</ b>このホスティングプランのサービスの期間を必要としない場合は、空のままにしておいてください。

source: <strong>Thank you for purchasing.</strong><br /><br />An email has been sent to your email address for confirmation. Do not forget to click on the link in email to validate your order.
ja_jp: <strong>お買い上げいただき、誠にありがとうございます。</strong><br /><br />この電子メールは確認のためEメールアドレスに送信されています。 オーダー確認のためEメール内のリンクをクリックしてください。

source: A PHP extension stopped the file upload.
ja_jp: PHP拡張モジュールは、ファイルのアップロードを停止しました。

source: ACE labels are not allowed. Please use the ToUnicode equivalent.<br /><small>Example: for ACE label <b>xn--bcher-kva</b> use <b>bücher</b> instead</small>.
ja_jp: ACEラベルは許可されていません。ToUnicode同等のものを使用してください。<br /><small>例：ACEラベルは、<b>xn--bcher-kva</b>ではなく、<b>bücher</b>を使用しています。</small>.

source: Access your domain statistics through the Awstats Web interface.
ja_jp: AwstatsのWebインターフェイスを介してドメインの統計情報にアクセスします。

source: Access your files through the web interface.
ja_jp: Webインタフェース経由でファイルにアクセス。

source: Access your mail through the web interface.
ja_jp: Webインタフェース経由でメールにアクセス。

source: Account data
ja_jp: アカウントデータ

source: Account data were modified by another person before your changes. The update process was successfully done but in recovery mode. We recommend you to check the result of it.
ja_jp: アカウントデータはあなたの変更の前にもう一人の人によって修正されました。リカバリモードの中で、更新処理は行われました。更新結果をチェックしてください。

source: Account limits
ja_jp: アカウント制限

source: Account name
ja_jp: アカウント名

source: Account overview
ja_jp: アカウント概要

source: Account summary
ja_jp: アカウント要約

source: Account type
ja_jp: アカウント種別

source: Action
ja_jp: アクション

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Activate
ja_jp: アクティブ

source: Activate Entries
ja_jp: エントリが有効

source: Activate this plugin
ja_jp: このプラグインをアクティブにする

source: Activated softwares
ja_jp: 有効なソフトウェア

source: Activation E-Mail
ja_jp: アクティベーションEメール

source: Activation Link
ja_jp: アクティベーションリンク

source: Activation link expire time (minutes)
ja_jp: アクティベーションリンク有効期限 (分)

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add FTP user
ja_jp: FTPユーザー追加

source: Add Ftp account
ja_jp: Ftpアカウント追加

source: Add Htaccess group
ja_jp: Htaccess グループ追加

source: Add Htaccess user
ja_jp: Htaccessユーザー追加

source: Add On A Domain
ja_jp: ドメイン追加

source: Add SQL database
ja_jp: SQLデータベース追加

source: Add SQL user
ja_jp: SQLユーザー追加

source: Add SSL certificate
ja_jp: SSL証明書の追加

source: Add admin
ja_jp: 管理者追加

source: Add alias
ja_jp: エイリアス追加

source: Add catchall
ja_jp: ごみ箱の追加

source: Add custom DNS record
ja_jp: カスタムDNSレコードを追加

source: Add custom menu
ja_jp: カスタムメニュー追加

source: Add customer
ja_jp: 顧客追加

source: Add customer - Next step
ja_jp: 顧客追加 - 次のステップ

source: Add domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス追加

source: Add email account
ja_jp: Eメールアカウント追加

source: Add external mail servers
ja_jp: i-MSCP - クライアント / メール管理 / 外部メールサーバのエントリ編集

source: Add group
ja_jp: グループ追加

source: Add hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン追加

source: Add mail user
ja_jp: メールユーザー追加

source: Add mail users
ja_jp: メールユーザー追加

source: Add new IP address
ja_jp: 新しいＩＰアドレス追加

source: Add new database
ja_jp: 新しいデータベースを追加

source: Add new line
ja_jp: 新しい行を追加

source: Add new protected area
ja_jp: 新しいアクセス制限領域追加

source: Add new service port
ja_jp: 新規サービスポート追加

source: Add new user hosting plan
ja_jp: 新規ユーザーホスティングプラン追加

source: Add other domains to this account
ja_jp: 他のドメインをこのアカウントに追加

source: Add permissions
ja_jp: アクセス権の追加

source: Add permissions for reseller to software:
ja_jp: ソフトウェアに代理店のための許可を追加してください：

source: Add plan
ja_jp: プラン追加

source: Add protected area
ja_jp: アクセス制限領域追加

source: Add reseller
ja_jp: 代理店追加

source: Add subdomain
ja_jp: サブドメイン追加

source: Add to the system
ja_jp: システムへ追加

source: Add user
ja_jp: ユーザー追加

source: Add/Details
ja_jp: 追加/詳細

source: Added by
ja_jp: 追加しました

source: Addition in progress
ja_jp: 追加処理中

source: Additional data
ja_jp: 追加データ

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Admin Log
ja_jp: 管理者ログ

source: Admin account successfully created.
ja_jp: 管理者アカウントの作成に成功しました。

source: Admin log
ja_jp: 管理者ログ

source: Admin not available
ja_jp: 管理者は使用できません

source: Admin users
ja_jp: 管理者ユーザー

source: Admin/IP usage statistics
ja_jp: 管理者/IPアドレス使用状況

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Administrator and Reseller levels
ja_jp: 管理者と代理店レベル

source: Administrator and customer
ja_jp: 管理者と顧客

source: Administrator and customer levels
ja_jp: 管理者と顧客レベル

source: Administrator and reseller
ja_jp: 管理者と代理店

source: Administrator level
ja_jp: 管理者レベル

source: Administrator login
ja_jp: 管理者ログイン

source: Administrators
ja_jp: 管理グループ

source: After the name
ja_jp: 名前の後に

source: After your upload the package it will be installed on your systems.<br />Refresh your site to see the new status!
ja_jp: パッケージをアップロードした後、システムにインストールされます。<br/>サイトの新しいステータスを表示するにはリフレッシュしてください！

source: Alias
ja_jp: エイリアス

source: Alias / Canonical name
ja_jp: エイリアス / 標準名

source: Alias already assigned to another IP address.
ja_jp: エイリアスは、既に別のIPアドレスに割り当てられます。

source: Alias awaiting for activation.
ja_jp: エイリアスのアクティベーションを待つ。

source: Alias forward
ja_jp: エイリアス転送

source: Alias list is empty! You cannot add FTP accounts there!
ja_jp: エイリアスが登録されていないため、FTPアカウントを追加できません！

source: Alias mail
ja_jp: エイリアスメール

source: Alias mails
ja_jp: エイリアスメール

source: Alias name
ja_jp: エイリアスネーム

source: Alias scheduled for activation.
ja_jp: エイリアスのアクティベーションを予定されました。

source: Alias scheduled for addition.
ja_jp: エイリアスの追加が予定されました。

source: Alias scheduled for deletion.
ja_jp: エイリアスの削除が予定されました。

source: Alias subdomain errors
ja_jp: サブドメインエイリアスのエラー

source: Alias subdomain forward
ja_jp: サブドメインエイリアス転送

source: Alias subdomain mail
ja_jp: サブドメインエイリアスメール

source: Aliases
ja_jp: エイリアス

source: All
ja_jp: すべて

source: All closed tickets were deleted.
ja_jp: 全ての解決したチケットが削除されました。

source: All closed tickets were successfully deleted.
ja_jp: 全ての解決したチケットを削除しました。

source: All fields are required.
ja_jp: 全ての項目は必須です。

source: All fields seem to be valid.
ja_jp: 全てのフィールドが有効に見えます。

source: All in
ja_jp: 全体 in

source: All levels
ja_jp: 全てのレベル

source: All open tickets were deleted.
ja_jp: 全ての未解決のチケットが削除されました。

source: All open tickets were successfully deleted.
ja_jp: 全ての未解決のチケットを削除しました。

source: All out
ja_jp: 全体 out

source: All reseller
ja_jp: 全ての代理店

source: All resellers
ja_jp: 全ての代理店

source: All traffic
ja_jp: すべてのトラフィック

source: All users
ja_jp: 全てのユーザー

source: All users & resellers
ja_jp: 全てのユーザーと代理店

source: Allowed
ja_jp: 許可

source: Already in use
ja_jp: 既に使用されています

source: Alternative URL to reach your website
ja_jp: 代替URLはあなたのWebサイトへのアクセス

source: An error occured. Please, contact your administrator.
ja_jp: エラーが発生しました。 管理者に連絡してください。

source: An error occurred while the authentication attempt.
ja_jp: 認証処理中にエラーが発生しました。

source: An unknown error occured during file upload: %s
ja_jp: ファイルアップロード時に不明なエラーが発生しました： %s

source: Anti-Rootkits Tools Log Checker
ja_jp: アンチルートキットのログチェック

source: Apache logfiles
ja_jp: Apacheログファイル

source: Application Description
ja_jp: アプリケーションの説明

source: Application installer
ja_jp: アプリケーションインストーラー

source: Apply
ja_jp: 適用する

source: Apply changes
ja_jp: 変更を適用

source: Are you sure to install this package from the webdepot?
ja_jp: Webデポットから、このパッケージをインストールしてよろしいですか？

source: Are you sure to install this package?
ja_jp: このパッケージをインストールしてもよろしいですか？

source: Are you sure to remove the permissions ?
ja_jp: この権限を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want delete the '%s' SQL user?
ja_jp: '%s' SQLユーザーを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to activate this package?
ja_jp: このパッケージをアクティブにしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to change the status of %s domain account?
ja_jp: %sドメインアカウントのステータスを変更してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to change the status of %s?
ja_jp: %s の状態を変更してもいいですか？

source: Are you sure you want to delete %s service port ?
ja_jp: サービスポート %s を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete %s?
ja_jp: %s を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all closed tickets?
ja_jp: 全ての解決したチケットを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all marked emails?
ja_jp: マークされたすべてのメールを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all tickets?
ja_jp: 全てのチケットを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the %s FTP user?
ja_jp: %s のFTPユーザーを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the %s catch all?
ja_jp: %sの全てを捕らえて削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the %s external mail server?
ja_jp: %s 外部のメールサーバを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the %s hosting plan?
ja_jp: %s のホスティングプランを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the %s menu?
ja_jp: %s のメニューを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the '%s' ticket?
ja_jp: '%s' のチケットを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this IP: %s?
ja_jp: このIPアドレスをまとめて削除しますか？： %s

source: Are you sure you want to delete this order?
ja_jp: このオーダーを削除してよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this package?
ja_jp: このパッケージを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to import this package into the local software repository?
ja_jp: ローカルソフトウェアのリポジトリにこのパッケージをインポートしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to import this package into the software depot?
ja_jp: ソフトウェアデポットに、このパッケージをインポートしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to install this package from the Web software repository?
ja_jp: Webソフトウェアリポジトリからこのパッケージをインストールしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to restore the backup?
ja_jp: バックアップから復元してもよいですか？

source: Area name
ja_jp: エリア名

source: Assign
ja_jp: 割り当て

source: Assign existing SQL user
ja_jp: 既存のSQLユーザーを割り当てます。

source: Assign group
ja_jp: グループを割り当てる

source: At first you must create a database!
ja_jp: 最初にデータベースを作成する必要があります！

source: Auto email template data updated!
ja_jp: 自動送信Eメールのテンプレート情報が更新されました！

source: Auto respond
ja_jp: 自動応答

source: Automatic updates
ja_jp: 自動更新

source: Available for purchasing
ja_jp: 購入可能

source: Available i-MSCP updates
ja_jp: 利用可能なi-MSCPのアップデート

source: Available softwares
ja_jp: 利用可能なソフトウェア

source: Awaiting Activation
ja_jp: アクティベーション待ち

source: Awaiting activation
ja_jp: アクティベーション待ち

source: Awaiting approval
ja_jp: 承認待ち

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Backup and restore
ja_jp: バックアップと復元

source: Backup and restore settings.
ja_jp: バックアップと復元を設定する。

source: Backup archive scheduled for restoring.
ja_jp: 回復のために予定されていたアーカイブのバックアップをとってください。

source: Backup support
ja_jp: バックアップサポート

source: Bandwidth
ja_jp: 帯域幅

source: Before the name
ja_jp: 名前の前に

source: Behind the name
ja_jp: 名前の後に付加

source: Being enabled
ja_jp: 有効にされている

source: Being suspended
ja_jp: 中断されている

source: Billing Settings
ja_jp: 課金設定

source: Blocking time between login/captcha attempts (seconds)
ja_jp: ログイン/キャプチャの試行の間のブロック時間(秒)

source: Blocking time between logins and captcha attempts
ja_jp: ログインとキャプチャ試行の間のブロック時間

source: Blocktime (minutes)
ja_jp: ログイン拒否時間(分)

source: Both source and destination are identical.
ja_jp: 送信元と宛先の両方は同じです。

source: Bruteforce detection
ja_jp: ブルートフォース検知

source: Bulk Actions
ja_jp: 一括操作

source: By
ja_jp: から

source: CGI Support: disabled
ja_jp: CGIサポート：無効

source: CGI Support: enabled
ja_jp: CGIサポート：有効

source: CGI support
ja_jp: CGIサポート

source: CPU MHz
ja_jp: CPUクロック(MHz)

source: CPU cache
ja_jp: CPUキャッシュメモリ

source: CPU model
ja_jp: CPU モデル

source: CPU system Info
ja_jp: CPU情報

source: Can edit the PHP %s directive
ja_jp: PHPの %s ディレクティブを編集することができます

source: Cancel
ja_jp: 取り消し

source: Cancel order
ja_jp: オーダーの取消し

source: Cannot validate %s record. Reason: '%s'.
ja_jp: %s のレコードを検証することはできません。理由：'%s'にあります。

source: Canonical name
ja_jp: 正式な名前

source: Captcha fontfile not found.
ja_jp: キャプチャフォントファイルが見つかりません。

source: Catch all
ja_jp: 全て対象

source: Catch all account scheduled for creation.
ja_jp: 作成のために予定されるアカウントをすべてつかんでください。

source: Catch all account scheduled for deletion.
ja_jp: 削除のために予定されるアカウントをすべてつかんでください。

source: Catchall
ja_jp: ごみ箱

source: Caution:
ja_jp: 注意：

source: Certificate
ja_jp: 証明書

source: Certificate data
ja_jp: 証明書データ

source: Certificate doesn't match key.
ja_jp: 証明書と、鍵が一致しません。

source: Certificate for
ja_jp: の証明書

source: Certificate key
ja_jp: 認証書の鍵

source: Certificate successfully scheduled for addition or modification.
ja_jp: 証明書の追加または修正を予定されました。
